FAMILY GUY
Sunt așa de plictisit.
Hei, câine, când iei o pauză
de la reaplicarea rujului,
- Ce-ar fi să mă duci în parc?
- Rujul meu? Ce?
Oh, corect, corect.
Corect, din cauza penisului meu.
Da, e fantastic.
Lois, Brian nu vrea să mă ducă în parc.
Apoi a vorbit despre chestia lui.
Lois. Lois!
La naiba, femeie! Fii atentă la mine!
Stewie, nu e frumos.
Nu te apuca așa de pantalonii mamei.
Ai putea să o rănești rău.
Da. Da, aș putea, nu-i așa?
Aș putea să o rănesc pe mami.
Să ne fie rușine, Rupert.
Cum putem să cedăm în fața plictiselii
în timp ce femeia aceea nenorocită
continuă să respire?
Ea trebuie distrusă.
Cu Lois înlăturată din cale,
m-aș putut concentra în sfârșit
asupra ambiției vieții mele
de a face fotografii în județul
Madison.
Să ne întoarcem și să facem o baie.
Da. Ce-ar fi să te întorci tu
și să faci o baie?
BERĂRIA PAWTUCKET
Griffin, ai completat
acele fișe de livrare?
Angela, Angela, vino aici. Uite.
Uite ce face tipa asta
la acest urs polar.
Stai, stai...
Așteaptă, așteaptă, așteaptă,
Se apropie.
Iată-te, Opie.
Felicitări.
Ai fost numit din nou Angajatul lunii.
ANGAJATUL LUNII
Cum de eu nu sunt niciodată
Angajatul lunii?
Omule, acesta este
cel mai prost job pe care l-am avut
de când eram dirijor
pentru corul Oamenii Nisipului.
Și unul și doi.
Nu, nu, nu, nu!
Alto au fost prea devreme.
Acesta este cel mai prost grup muzical
pe care vreodată...
Haide. Unde vă duceți?
- Seara în scop caritabil e mâine!
- Relaxează-te.
Oamenii Nisipului se sperie ușor,
dar se vor întoarce.
Și în număr mai mare.
Ei bine, asta ne va oferi
mai multă armonie.
O, da. Va suna fantastic.
Ajutor! Cineva! Leșin.
Brian, ajută-mă.
SCOICA AMEȚITĂ
Nemernicul ăla de Opie,
a ieșit iar Angajatul lunii.
Doar pentru că șefa mea mă urăște.
Poate că ar trebui
să te dai un pic pe lângă ea.
Serios? Credeam că ai spus că e urâtă.
O, vrei să spui să o lingușești.
E o idee grozavă, Joe.
Și dacă nici asta nu merge, ai putea
să lucrezi din greu și să fii politicos
Așa mi-am făcut prieteni
când lucram pentru E!
Seabiscuit! Seabiscuit!
Vrei să dai un interviu pentru E!?
Nu sunt Seabiscuit.
Eu sunt Penelope Cruz.
Și ești pur și simplu drăguță.
Vrei un morcov?
Bravo.
Lingușeală zici?
În regulă.
Voi face ceva special pentru ea.
Surpriză!
Griffin, ce naiba
faci la mine acasă?
Ei bine, am întrebat la birou și lumea
a spus că îți plac animalele,
așa că am organizat
o luptă surpriză de cocoși.
O, băiete. O, băiete. O, Doamne.
Ei bine, se pare că s-au ucis între ei.
Probabil asta era
gălăgia aia de acum o oră.
Ei bine, ne vedem luni.
O, la naiba.
Se pare ca bunul Dumnezeu
mi-a trimis un motiv de conversație.
Vino aici, Jesse. Vino să iei mingea.
CREȘA
QUAHOG
Jos, pe malul Prostioară
Unde broaștele taur sar
de la bancă la băncuță
Cât de nefericit.
Domnișoară Hobson,
Stewie se comportă cam ciudat acasă.
Și mă întrebam
cum se comportă la școală?
Doamnă Griffin, permiteți-mi să vă arăt
câteva dintre desenele lui din clasă.
- Observați ceva neobișnuit?
- Sigur ca da.
- Tatăl lui nu este în niciunul.
- Exact.
Ei bine, Peter a fost foarte preocupat
cu munca in ultima vreme.
Cred că lui Stewie i-a fost dor
de tatăl lui. Mulțumesc că mi-ați spus
La naiba! S-a mișcat.
Presupun că nu e prima dată când
cineva a făcut o greșeală de calcul
Ce se va întâmpla
cu noi în viitor, Doc?
Sunt copiii tăi, Marty.
Trebuie făcut ceva cu copiii tăi.
- Ce vrei să spui?
- Fiica ta se căsătorește cu un negru.
- Asta de fapt nu mă deranjează.
- Da, nici pe mine.
Ei bine, asta... Ei bine, asta...
Tu... Serios?
Da. Adică, ce e în neregulă cu asta?
Nu, nu, nimic, nimic.
Nu e nimic, cred. Cred că e minunat
Felicitări.
Nu cred că
mă mai simt confortabil în jurul tău.
Știai că untul de arahide
a fost inventat de un negru?
Prea târziu, Doc.
Bună, Herbert.
Ce te aduce aici?
Cred că mingea de baseball a fiului tău
mi-a spart o fereastră zilele trecute.
O, Doamne. Îmi pare atât de rău.
Chris, asta o să o scădem din alocație.
Poate am putea ajunge la o înțelegere.
Aș avea nevoie de un tânăr puternic
să facă niște treburi prin casa mea.
Mi se pare corect.
Chris, ai stricat
proprietatea acestui om.
Și până îți plătești datoria,
vei face orice treabă vrea el.
Și la sfârșitul zilei,
dacă ești epuizat
și fața ta e transpirată, ei bine,
înseamnă că ai făcut o treabă bună.
Sună bine.
Nu vreau să-mi petrec weekendul
făcând treburi.
Știi, Chris,
puțină muncă grea poate face minuni.
Uită-te doar
la cum au construit piramidele.
Ei spun că toată lumea
trebuie să treacă prin momente dificile
Ei bine, noi evreii
ne-am luat de-o grijă imediat.
De acum încolo, totul va fi ușor.
Am un anunț de făcut.
Nu o face.
Să nu slăbești nici măcar un kilogram.
Nu-mi pasă ce zic acei
creatori de imagine de la Hollywood.
Femeile mari sunt sexy.
Voiam să-ți spun
că Opie
nu va fi numit Angajatul lunii,
pentru că este promovat.
O, da!
Asta înseamnă că sunt Angajatul lunii.
Nu, nu ești, Griffin.
I-l dau lui Soundwave.
Deci, pot să-mi pun lucrurile oriunde?
Soția mea, Denise.
Ne-am întâlnit într-un chat creștin.
- Trebuie să vorbim despre fiul tău.
- Cel gras sau cel cu aspect amuzant?
Tata te-a numit gras.
Stai.
Stewie se comportă ciudat
în ultima vreme.
Și, cred că e din cauză că
nu petrece suficient timp cu tine.
E timpul
să te ocupi mai mult de fiul tău.
Începând de astăzi, vreau să stai
mai mult timp cu Stewie.
Ok.
Poți face o fortăreață din carton.
Vezi? Iată o cutie.
Poți pretinde că este un fort.
De fapt, asta sună a distractiv.
Vreau eu asta.
Eu sunt rege aici.
Peter, poate și Stewie
ar vrea să se joace în fort.
Nu! Dacă ai nevoie de mine,
voi fi în spațiu.
A fost o idee grozavă să-l aducem
pe Stewie la Fenway Park, Peter.
Da. Nu există loc mai bun
pentru ca un tată și un fiu
să se cunoască mai bine,
decât o partidă.
Unde este Stewie?
E un copil acolo?
O, Doamne! Va rata meciul.
Hei băieți. Vă amintiți de
acele gemene fierbinți fără adăpost
care locuiesc sub pasaj?
Ei bine, aseară am...
Stai, stai, Quagmire.
Lasă-mă să-i acopăr urechile lui Stewie
Și asta e mâna
care a cauzat toate necazurile.
Ți-ai prins nasul, micuțule.
Peter, l-ai luat pe Stewie
la un club de striptease?
Miroase a sudoare și a frică.
Lasă-mă să-ți spun, marți după-amiază
nu este chiar echipa lor de top.
De fapt, am văzut răni de gloanțe.
Nu poți să-l iei în locuri unde
vrei tu să mergi. El este un bebeluș.
Uite, Lois, cred că știu cum
să petrec timp cu propriul meu copil.
Legătura dintre tată și fiu este sacră.
MARIA & IOSIF
Îmi pare rău, Iisuse.
Dar casa mea, regulile mele.
Mai lasă-mă, Joseph.
Nu ești tatăl meu adevărat.
- Alo?
- Hei, tată, sunt eu.
Ascultă, lucrurile aici nu mai merg.
Și doar... mă întrebam
pot veni să locuiesc cu tine și Janet
pentru o vreme?
Uau, puștiule. Știi, mi-ar plăcea asta,
dar nu știu dacă acum e cel mai bun
moment. Poate anul viitor, bine?
Ne vedem vineri seară.
Spune-i mamei tale că am trimis cecul.
- Deci unde eram?
- Chiar pe aici.
- Hai, iubito, e ziua mea.
- Nu.
Tot ce spun este că
trebuie doar să găsești o activitate
pe care tu și Stewie
să o puteți face împreună.
Peter, poți ajunge
la acea cutie de orez?
O, scuze Lois.
Te-a făcut orezul ăla, nemernico.
Hei, Stewie râde.
Hei, crezi că e amuzant?
Hei, îți place asta?
Hei, Lois, vrei niște fasole
cu orezul acela?
Te-am judecat greșit, grăsane.
La naiba. Peter, ce e cu tine?
Stai, Lois, Lois, nu te mișca.
Lui Stewie îi place asta.
Vezi dacă are bani la ea.
Bine, Stewie, pregătește camera.
Peter, oprește-te!
Ce naiba faci?
Ce crezi că fac?
Mă împrietenesc cu Stewie.
Nu există nimic mai prețios
decât râsul unui copil.
ÎNOTUL INTERZIS
- La naiba, sper să poată ieși.
- Sunt sigur că o să fie bine.
Bună, tinere.
Începeam să cred că nu vei mai veni.
Îmi pare rău că am întârziat,
domnule Herbert.
Ei bine, cred că voi începe.
Știi, dacă transpiri
și vrei să-ți scoți tricoul,
ar fi foarte bine.
Sau fă-i un nod, vezi tu.
Acum mergem în direct la Ollie Williams
în elicopterul de trafic Channel Five
- Ce vezi, Ollie?
-Toată lumea arată ca niște furnici!
Probabil pentru că ești atât de sus.
Urmează,
un interviu exclusiv cu Andrew Shue
Hei, hei, tată, tată, trage-mă de deget
Stai... Sună ca o broască râioasă.
Dar nu este vară.
Hei, leoarcă. Te-ai întors.
Ce avem la cină?
Peter, când am spus să te împrietenești
cu Stewie, nu la asta mă refeream.
- Sunt furioasă pe tine!
- Nu poți vorbi așa cu el.
Ia asta!
- Stewie, te duci în camera ta.
- Nu cred, tata e de partea mea.
Stewie, pare nervoasă.
Mai bine mergi în camera ta.
Ce-i cu tine, grasule?
Oprește-o. Ajută-mă, prostule.
Trădătorule. Am avut încredere în tine,
dar ești un papă lapte!
Să nu-ți pară rău, Peter.
Hei, știu ce te va înveseli.
- Nu, nu cred că am chef.
- Ești sigur?
E TIMPUL PENTRU
UNT DE ARAHIDE CU JELEU!!!
Timpul pentru unt de arahide cu jeleu
Unde e?
Acum, iată-l
Iată-l
Unt de arahide cu jeleu
Îmi pare rău, Brian.
Doar că azi nu funcționează.
Faceți unt de arahide cu jeleu
Unt de arahide cu jeleu
cu o bâtă de baseball
Hei, Stewie.
Ai un minut pentru tatăl tău?
Pleacă de-aici, lașule!
A, și apropo, am mimat
toate acele mișcări intestinale.
Brian, mă simt îngrozitor.
Stewie și cu mine ne înțelegeam
atât de bine iar acum mă urăște.
- Cum îl fac să mă placă din nou?
- Ei bine, asta depinde.
Chiar vrei sfatul meu sau
pui din nou întrebări aleatorii?
Ce este o ipotenuză?
Stewie, știu că acum
ești puțin supărat pe mine.
Dar, când vei vedea unde mergem,
te vei răzgândi.
Da, sigur. O să mă răzgândesc.
Am stat doar trei ore într-un avion
să vin în Florida, azilul de bătrâni,
pentru cine știe ce...
DISNEY WORLD
10 km
Disney World! Disney World!
Disney World!
Vreau să merg la Disney World!
Disney World! Disney World!
Încă sunt supărat pe tine.
Disney
TOBOGANUL ACȚIUNILOR
Hei, uită-te, Stewie.
Cursa sălbatică a lui Halle Berry.
CURSA SĂLBATICĂ
a lui Halle Berry
CĂPITAN
EO
Uau! Parcă
Michael Jackson vine direct la mine.
Eu zic, ne-am plimbat prin ferma asta
de grăsani ore în șir. M-am săturat.
Hei, Stewie, au... Stewie?
Doamne, a plecat.
L-a văzut cineva pe fiul meu? Hei?
Hei, sunt corbii de la Dumbo.
Hei, băieți, l-ați văzut pe fiul meu?
Ei bine, am văzut totul, dar
sigur că nu ți-am văzut băiatul, nu!
Acesta e un rasism familial
de modă veche.
TU EȘTI
AICI
Ei bine, un copil pierdut.
Se pare că avem un nou recrut.
- Acum cântă.
- Nu voi face așa ceva.
Trebuie să cânți.
Dacă nu o faci, te vor face să faci
un film de Crăciun cu Tim Allen.
Este o lume minusculă, minusculă
Chris mai face treburi
pentru bătrânul ăla dezgustător?
Meg, nu e frumos.
Bătrânii au multe de oferit societății.
Uită-te doar la Kim Cattrall.
Vino și ia-mă, tipule.
O, la naiba.
Iată-ne.
CLUBUL DE SEARĂ
QUAHOG
Mulțumesc că mi-ai cumpărat cina,
dle Herbert.
Am vrut să-ți mulțumesc pe măsură
pentru toată munca ta grea.
- Fotografie de amintire?
- La naiba, da.
Greblează și tunde iarba
Îi place să cosească și să plivească
Gătesc ca Betty Crocker
Și arăt ca Donna Reed
Mobila mea e acoperită de folie
Pentru a o păstra îngrijită și curată
În aerul parfumat de Pine-Sol
Undeva e verde
Între cinele noastre înghețate
Și ora noastră de culcare, 9:15
Ne ghemuim uitându-ne la Lucy
Pe un mare, enorm
Ecran de 12 inch
Și eu sunt
mireasa lui din decembrie
Chris Griffin, el știe cel mai bine
Copiii joacă prinsa
Pe măsură ce soarele apune în vest
O poză din
Revista Better Homes and Gardens
Într-o zi știu
Vom merge și noi
Undeva unde e
Verde
Ești mort?
Este o lume minusculă, minusculă
Grăsanule. Scoate-mă de aici.
Stewie, aici ești. Slavă Domnului.
De ce ești îmbrăcat ca Rerun?
Sunteți liberi, copii. Alergați înapoi
către țările voastre de origine.
Hei!
Acei copii sclavi multiculturali
aparțin companiei Disney.
Prinde-i, Ahmed.
Hei, uită-te acolo.
E o femeie care învață.
MAGAZINUL DISNEY
Repede, aici.
CURSA INDIANA JONES
CROAZIERĂ
ÎN JUNGLĂ
Se pare că suntem în siguranță.
- Michael Eisner.
- Acoperă-ți inima.
Kali Ma!
I-ai trădat pe acționari.
Crezi că e mort?
Nu, nu.
Se va pune pe picioare imediat,
probabil calcă pe urmele
lui Jonathan Dolgen,
terminând cu o afacere la Touchstone.
Ești bine, Stewie?
Știi ce, grăsane?
Nu sunt sigur cum să spun asta
fără să sune banal,
dar, ei bine, chiar ai fost acolo
pentru mine azi. Deci eu...
Ce naiba.
Și eu te iubesc, amice.
Haide, Stewie. Hai acasă.
Florida. Gândește-te,
undeva în acest stat chiar acum,
Jeb Bush mănâncă un cățeluș viu.
Ei bine, Jesse, cred că trebuie
să găsim un alt mod de a petrece serile
Și acum înapoi
la transmisiunea exclusivă a ESPN
din Seria Mondială a Ligii Mici.
O, jackpot!